```uml
@startuml
title ER図

entity ユーザ{
  * ユーザID
  --
  * 氏名
  * ニックネーム
  * 性別
  * 居住地
  * ID
}

entity スポット{
  *スポットID
  --
  * スポット名称{
  * 年代
  * 季節
  * 住所
}

entity 画像{
  * 画像ID
  --
  * URL
}

entity コメント{
  * コメントID
  * スポット詳細ID
  --
  * コメント
}

entity いいね{
  * いいねID
  --
  * スポット詳細ID
}

entity ユーザカテゴリ{
  * ユーザID
  --
  * プレミアム会員
}

entity カテゴリ{
  * カテゴリID
  --
  * カテゴリ
}

entity スポットカテゴリ{
  * スポットID
  * カテゴリID
  --
  * スポットカテゴリID
}

entity アクセス{
  * アクセスID
  * スポットID
}

entity スポット詳細{
  * スポット詳細ID
  --
  * スポットID
  * タイトル
  * 本文
  * おすすめポイント
  * 投稿日時
}

entity フォロー{
  * フォローID
  --
  * ユーザID
  * フォローユーザID
}


ユーザ ||..|{ スポット
ユーザ ||..|{ いいね
スポット詳細 ||..|{ コメント
スポット ||..|{ スポットカテゴリ
カテゴリ ||..|{ スポットカテゴリ
スポット ||..|{ スポット詳細
ユーザ ||..|{ フォロー
ユーザカテゴリ ||..|{ ユーザ
スポット詳細 ||..|{ いいね
スポット詳細 ||..|{ 画像
スポット ||..|{ アクセス
ユーザ ||..|{ 画像
@enduml
```